
ვწუხვარ, რომ ეს მოხდა.

ნამდვილად ვწუხვარ, თუ გაწყენინე.

გულწრფელად ვწუხვარ შენი მდგომარეობის გამო.

ვწუხვარ, რომ ვერ შევხვდით.

ვწუხვარ, მაგრამ ეს იყო საჭირო.

ვწუხვარ ასეთი შედეგის გამო.

ვწუხვარ, თუ ასე იფიქრე.

ვწუხვარ და თან ვნერვიულობ.

ვწუხვარ, რომ ასე დასრულდა.

ვწუხვარ, თუ სხვანაირად წარმოგედგინა.


ყველანი ვწუხვართ მომხდარის გამო.

ვწუხვართ, რომ ეს რეალობაა.

ვწუხვართ, თუ ასე მოხდა.

ვწუხვართ, რომ ვერ დავეხმარეთ.

ვწუხვართ ამ უსიამოვნო ამბის გამო.

გულწრფელად ვწუხვართ ამის გამო.

ვწუხვართ, მაგრამ სხვა გამოსავალი არ იყო.

ვწუხვართ, რომ ვერ შევინარჩუნეთ კონტაქტი.

ვწუხვართ, თუ რამე დაგვაკლდა.

მეგობრებთან ერთად ვწუხვართ მის გამო.


რატომ წუხხარ ასე?

ვხედავ, რომ წუხხარ.

გთხოვ, ნუ წუხხარ.

შენზე ვნერვიულობ, როცა ასე წუხხარ.

მგონი ზედმეტად წუხხარ.

ხანდახან წუხხარ, როცა ყველაფერი რიგზეა.

წუხხარ იმაზე, რაც აღარ დაბრუნდება.

მართლა წუხხარ, თუ უბრალოდ გეჩვენება?

ალბათ წუხხარ იმ გადაწყვეტილების გამო.

ისევ წუხხარ იმ დღეზე?


რატომ წუხხართ ამაზე?

ვფიქრობ, ტყუილად წუხხართ.

ყველანი წუხხართ იმ შეცდომაზე?

მგონი ზედმეტად წუხხართ.

წუხხართ, მაგრამ ვერ შეცვლით.

წუხხართ, რაც ბუნებრივია.

თქვენგან ვგრძნობ, რომ წუხხართ.

წუხხართ, თუ უბრალოდ არ გსიამოვნებთ?

წუხხართ, რადგან გიყვარდათ.

ნუ წუხხართ წარსულზე.

ის ნამდვილად წუხს ამაზე.

მგონია, რომ წუხს.

ვიცი, რომ გულწრფელად წუხს.

როცა წუხს, იშვიათად ლაპარაკობს.

ყველას არ უჩანს, მაგრამ ის წუხს.

ის ხშირად წუხს წვრილმანებზე.

შეიძლება წუხს, მაგრამ არ იმჩნევს.

როცა წუხს, მარტო ყოფნა ურჩევნია.

წუხს იმის გამო, რაც გითხრა.

ასე ჩანს, თითქოს არ წუხს.


ისინი ძალიან წუხან.

ყველა წუხან მისი წასვლის გამო.

ბავშვები წუხან, რომ ვერ მოვიდნენ.

მეგობრები წუხან მომხდარზე.

წუხან, მაგრამ ამას არ იმჩნევენ.

ხშირად წუხან დაუფიქრებელი სიტყვების გამო.

გუშინაც წუხან იმავე საკითხზე.

წუხან, რადგან სიყვარული დაკარგეს.

წუხან, თუმცა თავს ძლიერებად აჩვენებენ.

ვიცი, რომ გულით წუხან.


წარსულში ხშირად ვწუხდი.

მაშინ ძალიან ვწუხდი.

ვწუხდი, რომ ვერაფერი შევცვალე.

ვწუხდი და ვერ ვახერხებდი საუბარს.

ვწუხდი, როცა მარტო ვიყავი.

მაშინ სულ ვწუხდი იმ ამბის გამო.

ვწუხდი იმ გადაწყვეტილების გამო.

ვწუხდი, რომ ვერ გნახე.

ხშირად ვწუხდი უაზროდ.

ადრე ბევრ რამეზე ვწუხდი.


მაშინ ყველანი ვწუხდით.

ერთად ვწუხდით მომხდარის გამო.

ხშირად ვწუხდით გამოცდების წინ.

ვწუხდით, რომ ვერ დავეხმარეთ.

ვწუხდით, როცა ის წავიდა.

მაშინ ძნელად ვთქვით, მაგრამ ვწუხდით.

ჩვენ მართლაც ვწუხდით.

წარსულში დიდად ვწუხდით.

ხშირად ვწუხდით, მაგრამ მაინც ვცდილობდით.

ყველასგან განცალკევებით ვწუხდით.


იმ დროს ძალიან წუხდი.

წარსულში შენ სულ წუხდი.

გეტყობოდა, რომ წუხდი.

წუხდი და ვერავის ელაპარაკებოდი.

მაშინ წუხდი ჩემზე.

ვხედავდი, როგორ წუხდი.

იშვიათად იტყოდი, მაგრამ წუხდი.

ადრე ხშირად წუხდი.

ვიცი, რომ მართლა წუხდი.

წუხდი იმ დღეზე?

იმ პერიოდში ხშირად წუხდით.

წარსულში ყველანი წუხდით.

მახსოვს, როგორ წუხდით მის გამო.

წუხდით, მაგრამ მაინც აგრძელებდით.

მაშინ ერთად წუხდით.

წუხდით, რადგან ზრუნავდით.

თქვენი მზერით ვხვდებოდი, რომ წუხდით.

ხშირად წუხდით წვრილმანებზე.

მართლა წუხდით, თუ მხოლოდ ასეც ჩანდა?

წუხდით, როცა ამას გავიგეთ.

გუშინ აშკარად წუხდა.

წუხდა და არავინ არაფერს ეკითხებოდა.

მარტო იჯდა და წუხდა.

იმ დღეს ძალიან წუხდა.

ყველასგან დაფარულად წუხდა.

მიხვდი, რომ წუხდა?

წუხდა, მაგრამ არაფერს ამბობდა.

ადრე ხშირად წუხდა წვრილმანებზე.

გულწრფელად წუხდა მომხდარზე.

როცა წასვლა მოუწია, ძლიერად წუხდა.

ისინი ძალიან წუხდნენ.

წუხდნენ, მაგრამ იმედი მაინც ჰქონდათ.

არ ჩანდა, მაგრამ ყველა წუხდნენ.

ერთად იჯდნენ და წუხდნენ.

წუხდნენ, რომ ვერ დაეხმარნენ.

ოჯახი ძლიერად წუხდნენ.

ბავშვები გულწრფელად წუხდნენ.

წუხდნენ და ტიროდნენ კიდეც.

წუხდნენ იმ დანაკარგის გამო.

იმ დღეებში ხშირად წუხდნენ.

იქნებ ვწუხდე კიდეც.

არ მინდა, რომ ვწუხდე ასე.

შეიძლება გგონია, რომ ვწუხდე.

ნეტავ არ ვწუხდე ამის გამო.

ვცდილობ, აღარ ვწუხდე წარსულზე.

არაა აუცილებელი, რომ მუდამ ვწუხდე.

თავს ვაჯერებ, რომ არ ვწუხდე.

მინდა, ცოტა მაინც ვწუხდე.

რა საჭიროა, რომ ყოველ ჯერზე ვწუხდე?

ვგრძნობ, რომ ნელ-ნელა ვწუხდე.


ნეტავ ერთად არ ვწუხდეთ.

არ არის საჭირო, რომ ყველანი ვწუხდეთ.

ვწუხდეთ, მაგრამ მაინც გვჯეროდეს.

იქნებ ერთად ნაკლებად ვწუხდეთ.

თუ გულწრფელად ვწუხდეთ, გამოსავალი გამოჩნდება.

როცა ვწუხდეთ, ერთმანეთზე ვიზრუნოთ.

ზოგჯერ სჯობს, რომ უბრალოდ ვწუხდეთ.

ვწუხდეთ კი არა, ვიმოქმედოთ.

ნუთუ მუდამ ვწუხდეთ ერთსა და იმავეზე?

როცა ერთად ვწუხდეთ, ეს ძალას გვაძლევს.

არ მინდა, რომ ასე წუხდე.

შეიძლება ფიქრობდე, რომ წუხდე.

რატომ უნდა წუხდე მათ გამო?

ნეტავ არ წუხდე წარსულზე.

უკეთესი იქნება, თუ აღარ წუხდე.

ხშირად ჩანს, თითქოს წუხდე.

არ მიყვარს, როცა ასე წუხდე.

ვიცი, რომ არ გინდა, მაგრამ მაინც წუხდე.

იქნებ უბრალოდ ზედმეტად წუხდე?

რა გიშლის ხელს, რომ არ წუხდე?

ნუ წუხდეთ, ყველაფერი კარგად იქნება.

არ არის საჭირო, რომ ყველანი წუხდეთ.

წუხდეთ კი არა, იმოქმედეთ.

შესაძლოა ტყუილად წუხდეთ.

ვხედავ, როგორ წუხდეთ.

ნუ წუხდეთ იმაზე, რაც წარსულია.

წუხდეთ, მაგრამ ნუ დაყოვნდებით.

იქნებ ფიქრობთ, რომ სწორად წუხდეთ.

შორიდან ჩანს, რომ წუხდეთ.

იმედია მალე აღარ წუხდეთ.

არ მინდა, რომ ის წუხდეს.

შეიძლება იმაზე წუხდეს, რაც შენ თქვი.

ნეტავ არ წუხდეს ამდენზე.

ვფიქრობ, წუხდეს.

არ ჩანს, მაგრამ წუხდეს.

იმედი მაქვს, არ წუხდეს.

ალბათ ჩუმად წუხდეს.

სჯობს აღარ წუხდეს.

კარგი იქნება, თუ წუხდეს.

ჭკვიანია, მაგრამ მაინც წუხდეს.

ხშირად ვიწუხებ წვრილმანებზე.

ახლა იმაზე ვიწუხებ, რაც შეიძლება არც მოხდეს.

ვიწუხებ, როცა მეგობარი ცუდად არის.

ვიწუხებ, მაგრამ უშედეგოდ.

უკვე წლებია, ამაზე ვიწუხებ.

დედას ჯანმრთელობაზე ვიწუხებ.

უამინდობისას ხშირად ვიწუხებ.

ხანდახან საკუთარ მომავალზე ვიწუხებ.

არ ღირს ამდენად ვიწუხებდე.

ვიწუხებ და ვერ ვისვენებ.


ოჯახში ყველა ერთად ვიწუხებთ.

ვიწუხებთ, მაგრამ ჯერ ვერაფერს ვცვლით.

ვიწუხებთ იმ ფაქტზე, რომ საქმე არ მიდის.

ერთად ვიწუხებთ ქვეყნის მდგომარეობაზე.

ვიწუხებთ ბავშვების მომავალზე.

ვიწუხებთ, რომ დრო არ გვყოფნის.

არამარტო ჩვენ — სხვებიც ვიწუხებთ.

გულწრფელად ვიწუხებთ სიტუაციაზე.

ყოველდღე ვიწუხებთ, როგორ გადავრჩეთ.


რატომ იწუხებ ამაზე ასე ძალიან?

გხედავ, რომ სულ იწუხებ.

იწუხებ, მაგრამ რეალურად არ ღირს.

არ მინდა, რომ ასე იწუხებდე.

იწუხებ ყველაფერზე ზედმეტად.

იწუხებ, რაც ნიშნავს, რომ გულგრძნობ.

ხშირად იწუხებ წარსულზე.

შენ ხომ იწუხებ მაშინაც, როცა არ უნდა.

მგონია, ტყუილად იწუხებ.

იწუხებ და ეს შენს ხასიათზეც აისახება.


იწუხებთ, რადგან ზრუნავთ.

ისე ჩანს, რომ ტყუილად იწუხებთ.

ნუ იწუხებთ — ყველაფერი გამოსწორდება.

მგონი მეტისმეტად იწუხებთ.

მართალია, იწუხებთ, მაგრამ გამოსავალს ვერ პოულობთ.

ვიცით, რომ გულით იწუხებთ.

მიკვირს, რაზე ასე იწუხებთ.

სულ იწუხებთ იმავე საკითხზე.

თუ რაღაც გაწუხებთ, ნუ დამალავთ.


იწუხებს, რადგან უყვარს.

ყოველ საღამოს იწუხებს ერთსა და იმავეზე.

იწუხებს, მაგრამ არ იმჩნევს.

გუშინაც იწუხებდა, დღესაც იწუხებს.

როცა წვიმს, იწუხებს.

პატარა რაღაცაზეც კი იწუხებს.

ვფიქრობ, გულწრფელად იწუხებს.

გუშინდელი საუბრის გამო იწუხებს.

იწუხებს და არავის ატყობინებს.

ყოველდღე იწუხებენ განსხვავებულ თემაზე.

მშობლები მუდამ შვილებზე იწუხებენ.

იწუხებენ, მაგრამ საქმით ვერ ეხმარებიან.

ზოგი ხმამაღლა იწუხებს, ზოგი — ჩუმად.

ყველანი ერთნაირად იწუხებენ.

მეზობლები იწუხებენ ხმაურზე.

იწუხებენ, რომ ვერაფერი ცვლიან.

გაჭირვებულებზე იწუხებენ მხოლოდ მაშინ, როცა მედიაშია.

ბავშვები იწუხებენ გამოცდების გამო.


ბავშვობაში ხშირად ვიწუხებდი.

ვიწუხებდი ხოლმე ჩემი ძმის გამო.

ადრე მეტად ვიწუხებდი.

ყოველთვის ვიწუხებდი, როცა საქმე ცუდად იყო.

უნივერსიტეტში ვიწუხებდი გამოცდებზე.

უმნიშვნელო თემებზე ვიწუხებდი.

ვიწუხებდი იმაზე, რაზეც ახლა ვიღიმი.

ვიწუხებდი და ღამე არ მეძინა.

მაშინ გულწრფელად ვიწუხებდი.


რთულ წლებში ბევრზე ვიწუხებდით.

მშობლებთან ერთად ყველაფერზე ვიწუხებდით.

როცა ბავშვები გავხდით, ყველაფერზე ვიწუხებდით.

ჩვენ ყოველთვის ერთად ვიწუხებდით.

როცა დრო არ გვყოფნიდა, ვიწუხებდით.

წარსულში ბევრ რაღაცაზე ვიწუხებდით.

გამოცდების წინ ძალიან ვიწუხებდით.

მაშინ ბევრი მიზეზი გვქონდა — ვიწუხებდით.

სულ ვიწუხებდით მომავლის გამო.


მაშინ ყველაფერზე იწუხებდი.

ხშირად ამბობდი, რომ იწუხებდი.

მახსოვს, როგორ იწუხებდი.

ადრე უფრო ხშირად იწუხებდი.

გეუბნებოდი, რომ არ ღირდა, მაგრამ მაინც იწუხებდი.

მაშინ ასე იყო — ყველაფერზე იწუხებდი.

იწუხებდი და გულს არ ამბობდი.

შენ ყოველთვის ზედმეტად იწუხებდი.

მგონი ახლა უკვე ნაკლებად იწუხებდი.

სტუდენტობისას ხშირად იწუხებდით.

მახსოვს, როგორ ერთად იწუხებდით.

იწუხებდით, როცა სხვა გზები არ იყო.

მაშინ ასე იყო — ყველანი იწუხებდით.

იწუხებდით, მაგრამ ძალა გრჩებოდათ.

ადრე უფრო ხშირად იწუხებდით.

მგონი, ახლა ნაკლებად იწუხებდით.

ხშირად იწუხებდით წვრილმანებზე.

წარსულში ზედმეტად იწუხებდით.


წარსულში ხშირად იწუხებდა.

მაშინ არაფერზე არ იწუხებდა, ახლა კი — ყველაფერზე.

ბავშვებზე განსაკუთრებით იწუხებდა.

ხანდახან უმნიშვნელო რამეზეც იწუხებდა.

როცა ცუდად იყო, ჩუმად იწუხებდა.

მთელი ცხოვრება სხვებზე იწუხებდა.

თავს არ იმჩნევდა, მაგრამ იწუხებდა.

ისე იწუხებდა, რომ ვერ იმოქმედა.

გუშინაც იწუხებდა ამ საკითხზე.


ოჯახში ყველანი ერთმანეთზე იწუხებდნენ.

როცა ვუყურებდი, ვიცოდი იწუხებდნენ.

ბავშვები გამოცდებზე იწუხებდნენ.

მაშინ ბევრ თემაზე იწუხებდნენ.

მუდამ იწუხებდნენ ქვეყნის მომავალზე.

არ ჩანდა, მაგრამ გულში იწუხებდნენ.

მეგობრები ერთმანეთს რომ ეცილებოდნენ, იწუხებდნენ.

უფროსები სხვების მდგომარეობაზე იწუხებდნენ.

იმ წლებში ყველაზე მეტად იწუხებდნენ.



მინდა, რომ არ ვიწუხებდე ასე ხშირად.

გული მწყდება, როცა ვფიქრობ, რომ ვიწუხებდე.

იქნებ ახლა ცოტა ხნით ვიწუხებდე.

ვცდილობ, აღარ ვიწუხებდე ყოველ დილით.

ვიწუხებდე იმაზე, რაც უკვე ვერ შევცვლი.

უფრო კარგად იქნებოდა, თუ არ ვიწუხებდე ზედმეტად.

რამდენი რამე უნდა დავივიწყო, რომ ვიწუხებდე?

ნეტავ სულიერად უფრო ძლიერად ვიწუხებდე.

ვიწუხებდე მაშინაც, როცა სხვა ვერ ხვდება.


კარგია, რომ ვიწუხებდეთ, მაგრამ არა ბევრი.

ვიწუხებდეთ თუ არა, უნდა გადავწყვიტოთ ერთად.

უფრო მშვიდად ვიწუხებდეთ მომავლის გამო.

ნუთუ ერთად ვიწუხებდეთ ზედმეტად?

როცა ერთად ვიწუხებდეთ, მხარდაჭერა გვჭირდება.

თუ ჩვენც ვიწუხებდეთ, სხვა რას იზამს?

ვიწუხებდეთ, მაგრამ გამოსავალს ვეძებოთ.

ვიწუხებდეთ და არ დავთმოთ სიმშვიდე.

დროა, რომ ნაკლებად ვიწუხებდეთ.


ალბათ საჭიროა ცოტა ნაკლებად იწუხებდე.

მგონია, რომ იძულებული ხარ იწუხებდე.

იქნებ უფრო მშვიდად იწუხებდე.

ნუთუ უნდა იწუხებდე ასე ხშირად?

გთხოვ, ნაკლებად იწუხებდე მომავალზე.

იწუხებდე, მაგრამ არა მთელი დღე.

ნება მიეცი საკუთარ თავს არ იწუხებდე.

იწუხებდე და მაინც წინ წახვიდე.

მინდა, რომ სულ არ იწუხებდე.


იქნებ ცოტა ნაკლებად იწუხებდეთ.

იწუხებდეთ, მაგრამ ნუ დაკარგავთ იმედს.

იწუხებდეთ და მაინც იყავით ძლიერი.

ნუ იწუხებდეთ მარტო, გვქონდეთ ერთმანეთი.

ერთად იწუხებდეთ და ერთმანეთი დაეხმარეთ.

იწუხებდეთ, მაგრამ ნუ შეაჩერებთ ერთმანეთს.

გთხოვთ, ნუ იწუხებდეთ ზედმეტად.

იწუხებდეთ და იბრძოლეთ უკეთესი მომავლისთვის.

ნუ იწუხებდეთ და იყავით ოპტიმისტები.


იქნებ ნაკლებად იწუხებდეს, მაგრამ გულწრფელად.

მე ვფიქრობ, რომ იწუხებდეს მაგრამ ბრძოლის ენთუზიაზმით.

ნეტავ არ იწუხებდეს მარტო.

მინდა, რომ იწუხებდეს, მაგრამ ჰარმონიაში იყოს.

იქნებ იწუხებდეს და მაინც წინ წავიდეს.

არავის გინდოდეს, რომ იწუხებდეს.

იწუხებდეს, მაგრამ არ დაუშვას სიბრალული.

მჯერა, რომ იწუხებდეს, რადგან ძლიერი ადამიანია.

ის იწუხებდეს და ერთად ვიამაყოთ.



ალბათ იწუხებდნენ, მაგრამ არ აჩვენებდნენ.

ნუ იწუხებდნენ ზედმეტად, მაგრამ იყვნენ გულწრფელები.

ვსურთ, რომ იწუხებდნენ, მაგრამ იბრძოდნენ.

იწუხებდნენ, მაგრამ მხარს უჭერდნენ ერთმანეთს.

იწუხებდნენ და მაინც წინ მიიწევდნენ.

არ შეიძლება, რომ მხოლოდ იწუხდნენ.

იწუხებდნენ, მაგრამ სიძლიერეს არ კარგავდნენ.

ველოდებით, რომ იწუხდნენ, მაგრამ არა გულნატკენები.

იწუხებდნენ, მაგრამ დარჩნენ მხნედ.



გუშინ მთელი დღე ვიწუხე.

ბოლოს მაინც ვიწუხე და ვერ მოვერევი.

ვიწუხე, მაგრამ გადაწყვეტილება მივიღე.

ხშირად ვიწუხე ჩემი არჩევანით.

ვიწუხე, რადგან არაფერი იცოდი.

ვიწუხე და აღარასდროს ვაპირებდი.

ვიწუხე და ეს ცუდად აისახა.

ვიწუხე, მაგრამ მაინც შევძელი.

გული მტკიოდა, როცა ვიწუხე.



ხშირად ვიწუხეთ ოჯახში ერთდროულად.

რთულ დროს ბევრი ვიწუხეთ.

ვიწუხეთ და მაინც ვიმოქმედეთ.

მიუხედავად ყველაფრისა, ვიწუხეთ და გავიმარჯვეთ.

დიდხანს ვიწუხეთ ამ საკითხზე.

არასდროს გვინდოდა, რომ ვიწუხეთ.

ვიწუხეთ, მაგრამ შედეგიც მიიღეთ.

ვიწუხეთ, თუმცა გზები გაიხსნა.

სულ ვიწუხეთ მომავლის გამო.



გუშინ შენ იწუხე ოჯახი.

იწუხე და ბოლოს სიმშვიდე მოიპოვე.

იწუხე ისე, როგორც საჭიროა.

ვიცი, რომ იწუხე გულით.

იწუხე, მაგრამ ნუ წახვალ გზიდან.

იწუხე და ეს შენი სიძლიერეა.

ხანდახან იწუხე, მაგრამ არა სულ.

იწუხე და ისწავლე გაძლება.

იწუხე და მიიღო გადაწყვეტილება.



იწუხეთ, მაგრამ არ დაკარგოთ იმედი.

იწუხეთ და ბრძოლა არ შეწყვიტოთ.

ბევრი რამეზე იწუხეთ ერთად.

იწუხეთ და შედეგებიც მოჰყვა.

გმადლობთ, რომ იწუხეთ ამ საქმეზე.

იწუხეთ, მაგრამ ვცადეთ უკეთესი მომავალი.

იწუხეთ და ხელი შეუწყეთ ერთმანეთს.

იწუხეთ, მაგრამ დრო წავიდა.

იწუხეთ და ახლა ახალი გზები უნდა მოძებნოთ.


